Algem web app 1.6.1

Prise en charge des langues
La prise en charge automatique de la langue du navigateur ne fonctionnait pas toujours correctement. Afin d'y remédier, il est maintenant possible de déclarer explicitement la langue favorite en page d'accueil. Cliquez sur l'un des deux drapeaux (français, anglais) pour changer la langue par défaut.

Le calendrier reflète maintenant le changement de langue (noms des jours, des mois, etc.).

Réservations
Les liste des réservations est maintenant classée de la plus récente à la plus ancienne. Cela vous évite ainsi d'utiliser l'ascenseur pour consulter la dernière réservation lorsque vous en avez beaucoup.

Seules les 10 dernières réservations sont maintenant listées à l'ouverture de votre page perso. Cliquez sur "Voir plus..." pour afficher les 10 réservations suivantes dans l'historique.


Quelques corrections de liens dans la page d'aide.
