Algem web app 1.4.2
CORRECTIFS
* La détection des conflits horaires (salle ou personne occupée) ne fonctionnait pas correctement lorsqu'une réservation s'étendait au delà de 24:00 (minuit).
* Aucune erreur n'était détectée lorsqu'une réservation s'étendait au-delà de 24:00 (minuit).
* Les séances se terminant à 24:00 (minuit) n'étaient pas correctement affichées sur les plannings.
* Dans la version Android de Firefox, les dates de séance étaient affichées en anglais dans la première colonne du suivi pédagogique. Sous Android, le jour de la séance ne s'affiche correctement qu'avec Chrome.

AMELIORATIONS
SUIVI PEDAGOGIQUE
Une personne "Excusée" étant forcément "Absente", il était inutile d'en faire deux champs séparés dans la fenêtre de saisie du suivi pédagogique.
Par défaut, une personne est "Présente". En cas d'absence, le professeur peut sélectionner l'une des deux mentions "Absent(e)" ou "Excusé(e)".

AIDE
Une aide est maintenant disponible sur la page perso d'une personne connectée. Cliquez sur le point d'interrogation dans le menu (menu à 3 barres sur la gauche) pour ouvrir la page.

PLANNING
Afin de revenir plus facilement à sa page perso ou à l'accueil, la personne peut cliquer sur l'un des liens en bas de page dans son planning hebdo ou dans le planning jour.
Rappel : ces liens de navigation sont aussi présents dans le menu principal (menu à 3 barres sur la droite).
