CORRECTIFS
* Le décompte de la grille horaire dans le planning public était inexact si l'heure d'ouverture générale commençait sur une demi-heure (8:30 par exemple). Ce paramètre est maintenant correctement géré.
* La position des plannings n'était pas toujours très exacte sous Chrome. Les durées et les positions affichées des plannings sont maintenant identiques sur la plupart des navigateurs récents (Firefox, Safari, Chrome, Edge, Internet Explorer 11).
* L'icone à trois barres du menu principal n'était plus visible si l'on faisait défiler l'ascenceur vers le bas de la page dans une zone plus claire.
* Nombreuses optimisations d'affichage sur smartphone et compatibilité accrue sur Iphone 4 et suivants.

AMELIORATIONS
Les boutons de sélection de durée dans la fenêtre de réservation ont été remplacés par une simple liste de choix, plus facile à prendre en main sur smartphone.
L'ouverture du calendrier dans un champ date ne provoque plus l'ouverture du clavier virtuel sur smartphone.
Les couleurs par défaut des plannings sont maintenant conformes à celles paramétrées dans Algem.
Afin de les rendre plus lisibles, la couleur des libellés varie du noir au blanc en fonction de la couleur de fond des plannings.

PAGE PERSO
Un nouveau lien "Réserver" sur la page personnelle de l'utilisateur lui permet d'accéder au planning général sans avoir besoin de passer par la page d'accueil comme auparavant.

La liste des réservations peut être maintenant mise à jour en cliquant sur l'icone "Recharger la page", à droite du champ "Statut".

L'élève, l'adhérent ou le professeur connectés peuvent maintenant consulter leurs plannings hebdomadaires respectifs.
En cliquant sur "Mon planning perso adhérent", l'utilisateur accède directement à son planning pour la semaine courante : cours (en tant qu'élève), répétitions, réservations, séances de studio. Il peut accéder aux semaines précédentes et suivantes en cliquant sur les flèches de gauche et de droite de part et d'autre des dates de début et de fin de semaine. Chaque planning est représenté par le libellé de l'activité, son horaire, la salle et le professeur intervenant, s'il s'agit d'un cours.

Les professeurs actifs connectés disposent en supplément d'un planning hebdomadaire enseignant. En cliquant sur le lien "Mon planning perso enseignant", ils accèdent à leur planning de cours pour la semaine courante. Ce planning affiche également leurs éventuelles heures de travail administratif.
